现在在启动 Flask 程序的时候，我们通常要和两个环境变量打交道：FLASK_APP 和 FLASK_ENV。因为我们的程序现在的名字是 app.py，暂时不需要设置 FLASK_APP；FLASK_ENV 用来设置程序运行的环境，默认为 production。在开发时，我们需要开启调试模式（debug mode）。调试模式可以通过将系统环境变量 FLASK_ENV 设为 development 来开启。调试模式开启后，当程序出错，浏览器页面上会显示错误信息；代码出现变动后，程序会自动重载。

.flaskenv 用来存储 Flask 命令行系统相关的公开环境变量；而 .env 则用来存储敏感数据，不应该提交进Git仓库，我们把文件名 .env 添加到 .gitignore 文件的结尾（新建一行）来让 Git 忽略它

如果你对 CSS 很头疼，可以借助前端框架来完善页面样式，比如 Bootstrap、Semantic-UI、Foundation 等。它们提供了大量的 CSS 定义和动态效果，使用起来非常简单。
扩展 Bootstrap-Flask 可以简化在 Flask 项目里使用 Bootstrap 4 的步骤。

如果你想在不破坏数据库内的数据的前提下变更表的结构，需要使用数据库迁移工具，比如集成了 Alembic 的 Flask-Migrate 扩展。

